Corinhos Evangélicos - A Alegria Está no Coração

A alegria está no coração
De quem já conhece a Jesus                                                                                                     A verdadeira paz só tem aquele                        que já conhece a Jesus
O sentimento mais precioso que vem do nosso Senhor
É o amor que só tem quem já conhece a Jesus
Aleluia!Aleluia, aleluia, aleluia !!!!
O sentimento mais precioso que vem do nosso Senhor
É o amor   que só tem quem já  conhece a Jesus
Posso Pisar numa tropa e saltar as muralhas ,
Aleluia ! Aleluia (2X)
Cristo é a Rocha da minha salvação com ele não há mais condenação
Posso pisar numa Tropa e saltar as muralhas ,
Aleluia  , aleluia...
O sentimento mais precioso que vem do nosso Senhor
É o amor   que só tem quem já  conhece a Jesus,
Aleluia !Amém!
