Guilherme Kerr - Ao Amado...

Ao Amado...
Ao amado de minh'alma cantarei,
Fica bem cantar louvores a Jesus.
Como sóis de intensidade em plena luz,
Tal a glória do amado eu cantarei.
É Jesus, razão maior de eu viver,
De existir, de conhecer e prosseguir,
De jamais desanimar frente ao porvir,
De lutar, cansar, mas nunca esmorecer.
Ele é meu amado, meu Salvador,
Senhor da vida e preferido meu.
Ele é luz que arde em resplendor,
É aquele que a Bíblia diz ser Deus.
Autor da vida, Cristo, meu Senhor,
Amado meu, pra sempre, amado meu.
