Ministério Irineo Grubert - Atmosfera de Adoração

Nós te adoramos cordeiro de Deus
Te exaltamos, oh! Eterno Rei
Esconda-me Senhor em tua rocha,
teu esplendor, eu quero ver.
Dentro desta atmosfera de
adoração

Não tenho forças, faltam palavras, que possam expressar.
Atmosfera da tua glória, que está neste lugar.

Vem com o peso da tua glória
Inunda este lugar
Com o Teu calor me envolver
Quero te conhecer
Não tenho forças, faltam
palavras, que possam
expressar.
Atmosfera da tua glória, que
está neste lugar.
