Aristeu Pires Jr. - De Vento em Popa

De vento em popa, o sol por cima,
embaixo o mar
A voz tão rouca já desafina se vai cantar
E os dois no barco rasgando as ondas
Vagando ao som das canções dos cais
Ou de outro pileque, achando até que encontrou a paz

Mas veja lá no fim da história o que fica
Veja o que restou do pobre rapaz
Vendo que por baixo o mar já se agita
E por cima o sol calor já não traz

Pense, talvez seja esta sua vida
Lute, até encontrar o mundo melhor
Onde a dor, no peito não tem guarida
Onde brilhe sempre o sol

Jesus batendo a tua porta deseja entrar
Não lhe importa tua vida torta,
quer te salvar
De um mundo torpe, de uma vida morta
De um sul sem norte, da morte enfim
E um novo riso te por nos lábios
Uma nova vida que não tem fim!

Abre o coração, derruba a muralha!
Deixe que Jesus te abrace também
Deixe que inunde o amor
que não falha
E o desejo de quem só te quer bem
Canta ao mundo inteiro
uma vida tão linda

Conta o que é ter perdão pelo amor
Quantas bênçãos há na graça infinda
Vive pra Jesus o Senhor!
Vive pra Jesus o Senhor!
