Corinhos Evangélicos - Essa Paz que Eu Sinto em Minh'alma

Essa paz que eu sinto em minh’alma

Essa paz que eu sinto em minh' alma
Não é porque tudo me vai bem
Esta paz que eu sinto em minh' alma
É porque eu louvo ao meu Senhor

Não olho as circunstâncias não, não, não
Só olho Seu amor, Seu grande amor
Não me guio por vistas, alegre estou.

Este gozo que eu sinto em min’alma
Não  porque tudo me vai bem
Este gozo que eu sinto em minh’alma
E porque eu sirvo ao que é Fiel

Não olho as circunstâncias ...

Glória, glória,  aleluia
Aleluia, glória  ao meu Senhor.
