Corinhos Evangélicos - Essa Paz que Eu Sinto

Essa paz que eu sinto ...

Essa paz que eu sinto em minh’alma
Não é porque tudo me vai bem
Essa paz que eu sinto em minh’alma
É poque eu amo ao Meu Senhor
Não olho as cinrcunstâncias
Não,não,não só olho o Seu amor
Seu grande amor
Não me guio por vista
Alegre estou
Esse gozo que eu sinto em minh’alma
Não e porque tudo me vai bem
Essa gozo que eu sinto em minh’alma
E porque eu sirvo ao que é Fiel
Não olho as circunstâncias ...
E ainda que a figueira não floresça
E a vide não dê o seu fruto
E ainda que os montes
Se lancem ao mar
Ou que a terra trema
Hei de confiar
Não olho ...
