Antônio Cirilo - Faz-me Brilhar

Tu és a luz do mundo, a estrela da manhã...
O sol da justiça, que ilumina minha vida...
Tu és a luz do mundo, a estrela da manhã...
O sol da justiça que ilumina minha vida
Jesus... Jesus... Jesus... Jesus...
Faz-me brilhar
Brilhar como as estrelas lá do céu
Que apontam o caminho aos navegantes
Que navegam pela imensidão azul
Jesus, faz-me brilhar...
Refletir o brilho da tua glória
Mostrando o caminho aos perdidos
Que navegam pelo eterno mar da vida
Jesus, faz-me brilhar...

Brilhar como as estrelas lá do céu
Que apontam o caminho aos navegantes
Que navegam pela imensidão azul
Jesus, faz-me brilhar
Refletir o brilho da tua glória
Mostrando o caminho aos cansados
Que navegam pelo eterno mar da vida, Jesus!
E eles acharão descanso em Ti (3 vezes)
Pois eu encontrei descanso, sim,
eu encontrei descanso em Ti.
Eles acharão descanso em Ti, pois eu,
eu encontrei descanso.
Eu encontrei descanso em Ti, sim,
eu encontrei descanso em Ti
Eu sei que eles acharam descanso em Ti,
sim eles acharão, eu sei
Que acharão. Faz-me brilhar, senhor!
Faz-me brilhar, pois eu sei que eles acharão,
pois um dia alguém
Brilhou na minha vida eu achei descanso em Ti.
Eu sei; eu sei; eu sei; eu sei; eu sei; eu sei.
Eu descanso em Ti.
