Ludmila Ferber - Nunca Pare de Lutar

O que vem pra tentar ferir o valente de Deus em meio às suas guerras?
Que ataque é capaz de fazê-lo olhar pra trás e querer desistir?
Que terrível arma é usada pra tentar paralisar sua fé?

Cansaço, desânimo logo após uma vitória,
A mistura de um desgaste com um contra-ataque do mal,
A dor de uma perda, ou a dor da traição,
Uma quebra de aliança, que é raiz da ingratidão

Se alguém está assim, preste muita atenção, ouça o que vem do coração de Deus:

Em tempos de guerra
Nunca pare de lutar
Não baixe a guarda
Nunca pare de lutar

Em tempos de guerra
Nunca pare de adorar
Libera a Palavra
Profetiza sem parar

O escape, o descanso, a cura,
A recompensa vêm sem demora. (4x)
