Comunidade Evangélica Internacional da Zona Sul - Rompendo em Fé

Cada vez que a minha fé é provada,
Tu me dás a chance
De crescer um pouco mais.
As montanhas e vales,
Desertos e mares que atravesso
Me levam pra perto de Ti.
Minhas provações não são
Maiores que o meu Deus
E não vão me impedir de caminhar.
Se diante de mim, não se abrir o mar
Deus vai me fazer andar por sobre as águas
Rompendo em fé,
Minha vida se revestirá do Teu poder
Rompendo em fé,
Com ousadia vou movendo o sobrenatural
Vou lutar e vencer, vou plantar e colher,
A cada dia vou viver Rompendo em fé.
