Santa Geração - Há um Rio

Há um rio que alegra minha vida,
Há um rio que alegra meu coração,
Há um rio que alegra minha vida e ele flui do santuário.
Pelas águas desses rio a minh'alma alcança cura e descanso
Pelas águas desse rio o meu coração encontrou os teus altares!
Revela-me, Senhor o caminho do Teu rio e eu irei subi-lo
Pois subindo no teu rio eu sei que chegarei ao teu santuário
Revela-me, Senhor o caminho do Teu rio e eu irei subi-lo
Pois subindo o Teu rio eu sei que chegarei a Tua presença!
Eu quero subir...eu quero subir, Senhor...para o Teu santuário.
