Josias Menezes - Sempre que Leio

Sempre que eu leio a história de Cristo
Eu fico a pensar com grande emoção
No privilégio que muitos tiveram
De ver o seu rosto, sentir sua mão

Oh como eu teria a mesma alegria
De Vê-lo bem perto, bem juntinho a mim
E olhar nos seus olhos, serenos e meigos
Oh! Como eu seria tão feliz assim

Queria saber como era o seu rosto
Embora eu sinta que era mui lindo
Inspirava fé e também confiança
E dava a todos um gozo infindo

E ao ver as gravuras dos quadros pintados
Daquilo que dizem ser o meu senhor
Meu ser não aceita o que está na tela
É falsa a inspiração do pintor

Não creio, não creio num Cristo vencido
Cheio de amargura, semblante de dor
Eu creio num Cristo de rosto alegre
Pois creio creio num Cristo que é vencedor

E um dia também o verei face a face
E assim eu creio  pela minha fé
Oh! aleluia verei o seu rosto
Verei a Jesus, tal como ele é.

Oh! aleluia verei o seu rosto
Verei a Jesus, tal como ele é.
