Toque no Altar - O Chão Vai Tremer

Ele vem cavalgando nos montes
Com Seus pés de latão reluzente
Tem os olhos de fogo e voz de trovão
Vem marchando com Seus cavaleiros
Arvorando a Sua bandeira
Tem o cetro de ouro e a espada nas mãos
Ele vem revestido de branco
Ele é santo, ele é santo, ele é santo!
Eu já posso ouvir os seus passos aqui
Ele vem coroado de glória
É agora, é agora, é agora!
Que o chão vai tremer e o céu vai se abrir

O chão vai tremer!
O Céu vai se abrir!
Os anjos de Deus vão descer e subir.

Senhor dos Exércitos é o Seu nome.
